i i i i l i

=ñaon

Jesus , queno flo s zaiga
ináftis de llamaros 14 -
_Dogior de las Niños, 26 *
finotambien de al *

eir como Niño entre los Dodtores;
fe confagra humilde efta pequeña !
Infrruccion de los Niños, Es afiz
queellatambien de diigé 4 laa
- ventud ; pero defa, como recnef —
do delo que aprendió, álos Nis
a s ,como precifa explicacion de
o - lo que deben ehudiar, Por el To-

. logirloses muy vuefta 5«y por —
fer para Miños , que confas 4 la
educacion de viefira Compeñí,

- - 16 es mucho mas, En Vos, (Divi-
¡ 1ó Exemplar de todas las viríos
— des ) ienn abreviado el mas z
de e

— ea



i i i i l i

PA

Pfalmgs.
e 18:30

, GB
Martb.19.
de
Maristo.
1e

Mati. 18
20

+ dutia.Vos les prometeis el Reyno-

"

uodito %%e¿;¿: lBl
gion paracon Dios en-a devora
afsilécia a los Templos;la piedad
con los Padres en la obediencia
"mas rendida; la módefta, y dez
feo de faber-ycon los mayores,
gultando mas de ioír, y pregun-
tar,que de defiir,yreflver Bien
queelto en vuefra infnta Sabi
duria fue fóberaña dignacion , y
en la natural ignótancia de los
Niños es indifpenfáble necefis
did, --

l en folamente én Vos
el difeño , la luz, y el exemplo;
fiño tambien. el amor, y protec-
ción, Vos, como fingulariMae
tro dé los Niños , ls dais enten?
dimiento , y comibicais la a

D

delos Cielos,y os indignals con
quien les aparta de Vos, y les
proponeis por norma del“cane
dor, inoceñcia; y chrifiana hu
mildad, Vueltro amor parece que

“ no pudo explicarfe mas tiemnoyy .

liberal con los Niños ; pues no
coñtento de echáres vuebras da

aucj

H í
divinis bendiciones;, les unifis.

* d vaefro fagrado pecho con f-

vifsimos abrazos, Dichofa edad,
que 0s mereció. an regaládos a
riños ! —

Y pues en la celeftal Jeru-
falen no ha mudado de condicion
vuelra Benignidad, profeguid,
0 Niño tiemo, y Dios Eterno,
profegnid en bendecires, y Éavo-
recerles, Sean tan fervorofamen-
te devotos de vueltra Admirable
Manre , que fe porren como fas
hijos , y hermanos de leche con
Vos, Serán fabios, f fueren caf-
tos ¿ que no entra vielra Sabi=

“ duría ,donde no ay mucha pure-

74 de conciencia, Crezcan en
Vuelro fanto temót, y amot, co-
como en los años,y mucho mas.
Adelantenfe en la virtud , como
en las letras, y mucho mas ; haf-
a que Jleguen , por vueltra imi-
tacion , 4 fer varones perfedos,
+y confamados , agradables 4
vuelros ojos, y provechofos 4
la Republca , que libra cai to-
da fu feizidad en la acerada

Mativio;
16

Cant. 81

SOp.1 4

Ad Enteft
41

Sa

=ñaon



NEN

dA de a N- A e CENORA DEL.R. P: ANTONTO Cdz
Divinisimo Niño , por meltra “ dúnjo de la Compañia de Jefos, Mua

* graca, a fn, 4 quela m 410 que fu de Theologl , Brominodos

Jorglofa, Ámeno — synodl de lo Obifedo de Garono y U
gy Bareona, O —

E ordn- del feSñor D ia

cifco de Baftero y de Vilana, Dr en
ambos Drechos , Canonigo, y Sastitan
Dignidad de a SantaJelefa de Gerona yí
Vicario General por el ltrfsimo Seños
D. Balthafr de Bañéro y Lledo , Obifpo
deGerona,del Confejo de f Mageltad ea
Hevifto unLibrco, enyovitulo es: 10/4
frueios de Canifiana, y Poltica Coufta
nla, Ó. Su Author D. Fauto Agulin de
! Buendia, Colegial que e en el Imperil
de Cordellas, 8íc, Y brevemente digog
no folo quenada contiene contra laFé, y|
buenas coftambres , fno que muy atento
el Author con entrambas , defcribe y ens
feñatanculta, y difcrets la Virud, cos
mo fanta la Policia , y Urbanidad, Los
Señoritos , que de critrn- con eos dos
cumentos , merecerán , quando hombres;
aver nacido Señores, Porque no folo fa-
brán fer Caballeros , fino tz,mb%n b: le

CEN

vc

ia



